Larissa Klarosk

HOME
PORTIFOLIO
SOBRE MIM
CONTATO

Olá, eu sou
Atualmente no Ensino Médio, além de fazer técnino do SENAI de Desenvolvimento de Sistemas

Quem sou eu?
Primeiramente, olá! Segue uma pequena apresentação sobre minha pessoa, Larissa Otomo Klarosk:
Atualmente sou estudante do Ensino Médio(2º ano), aluna do SENAI Armando Arruda Pereira(São Caetano do sul), além de ser uma pessoa bem curiosa. Sou formada em inglês(término em 2024) e no Curso de Aprendizagem Industrial do SENAI em Assistente administrativo(término em 2024), além de cursos extras fornecidos pelo SENAI(por exemplo: Desvendando o 5G, Economia circular, Ética na inteligência Artificial, Privacidade e Proteção de Dados, Desvendando a Descarbonizarão, Por Dentro da segurança Cibernética, Estratégias Básicas de Precificação,Excel Básico e Compeência Transversal- Segurança no Trabalho).
No momento estou continuando meus estudos em italiano e japones. Além de fazer trabalho voluntário aos sábados, os quais organizamos eventos filantrópicos, eventos para confraternização, entre outros. Em relação a hobbies eu desenho(tradicional e digital) e leio(o atual livro que estou lendo é "Crime e Castigo").
Minha jornada na área de tecnologia se deu conta após eu ter feito um teste vocácional e essa área se mostrar umas das mais compátiveis com o meu perfil. A minha familia e eu já tinhamos conhecimento da instituição SENAI e por isso quando vi o curso não tive dúvida e prestei o processo seletivo. O que digo com total certeza, eu não me arrependo nem um pouco nesssa decisão, estou adorando a área e predendo segui-la no futura como profissão.

Minha caixinha de ferramentas
Descubra habilidades e ferramentas que atualmente estou estudando

Canva
Sempre tentando melhorar meu desing UI e UX
CSS
Descobrindo melhores jeitos para trazer so desing à vida
PHP
Transformando tudo em coisas funcionais
JavaScript
Dando mais vida aos sites

Projetos
Alguns dos últimos projetos que venho fazendo em ordem cronologia

Chef Dreams
Site de venda de produtos derivados do chocolate e afins. O CHEF DREAMS se trata uma marca premium, oferecendo produtos artesanais e refinados.
Leia mais
SophiAcademy
SophiAcademy é um site de venda de cursos online com enfoque em áreas da tecnologia, oferecendo assim cursos profissionalizantes para o públco geral, qualificando assim  mão de obra no mercado.

Vamos Conversar?
larissaklarosk@gmail.com
(55) 11 00000-0000